LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
¿DÓNDE ESTÁ EL DINERO?
EXIGIMOS COMPENSACIÓN POR NUESTRA TIERRA
¿Qué pasa?
¿Por qué actúan así,
si nosotros somos las víctimas?
¿Compensación por las tierras?
Será un escándalo si regresamos a la casa.
Demos la vuelta.
¿Adónde iremos, si no vamos a casa?
No podemos ir a un hotel.
Hola, Grace.
Señora, la entrada de atrás está vacía.
Pueden venir por aquí.
Eres la mejor. De acuerdo.
Dé la vuelta. Entraremos por atrás.
¿Y? ¿Van a venir?
A ver qué pueden hacer.
"Familia empresaria empobrecida
expulsada de la casa".
¡Aquí vienen!
¿Qué haces? Abre el portón.
Señora, tiene que bajar del auto.
¿Qué pasa? Estoy cansada.
¿Sabía que el director Hong
le dio a la Srta. Moh un poder
para manejar todo en la Residencia Queens
durante su ausencia?
¿Y?
¿Va a echarnos?
En realidad, no.
Como está todo lleno
de periodistas y de manifestantes,
quiere que guarden un perfil bajo
hasta que todo se tranquilice.
¿Tiene derecho a hacer eso?
Nosotros vivimos aquí.
Cállate, ¿quieres?
No interrumpas a los adultos.
¿Qué dijiste?
Maldición.
No lo entienden, ¿no?
Esperen.
Los vehículos, choferes,
teléfonos y tarjetas de crédito
ya no les pertenecen.
Tampoco funcionarán
sus tarjetas de ingreso.
¿De qué hablas? ¡Es mi casa!
¡Llama a la policía, cariño!
Claro, llámenlos.
A los periodistas les encantará.
En honor a nuestro pasado,
les empaqué lo esencial.
Váyanse.
- ¿Qué es eso?
- Maldición.
¡Suban! Los periodistas no los ven.
¿No es absurdo, Hyun-woo?
¿Seul-hee puede
dejarnos a todos afuera
de la casa de papá?
Pueden reclamar
sus derechos como residentes.
Pero deben interponer una demanda,
y eso llevará tiempo.
Pero el problema es
que el director firmó
una cláusula de conversión
y puso a la familia como garante.
Así que sus propiedades,
acciones y cuentas personales
están congeladas.
Cielos, papá.
Esperen. ¿Es cierto, cariño?
No lo sé. También estoy aturdido.
¿Tienen bálsamo?
Bálsamo, un cuerno.
Es mejor que los medios
no publiquen fotos de ustedes.
Los llevaré a un lugar seguro,
y pensaremos un plan.
¿Por qué Soo-cheol está tan callado?
¡Soo-cheol! ¡Di algo!
Tu esposa Da-hye
también estaba en esto. ¿No es cierto?
¿Qué les dije?
¡Geon-u no salió a él para nada!
Vamos.
Por cierto, ¿adónde vamos?
Bueno…
¿Qué es eso?
¿Qué?
- ¿Quién nos enceguece?
- ¿Quién es?
- Esperen.
Esto es propiedad privada.
- ¿Qué?
- ¿Es Hyun-woo?
¿Quién?
Hyun-woo.
¡Hola, Hyun-woo!
No sabía que ibas a venir.
Papá, fue urgente.
Hola, Hyun-woo. ¿Por qué no contestabas?
¿No estás comiendo bien?
Te ves horrible.
- No, es…
- No te sientas tan mal.
Al fin dejaste a esa familia loca.
Mira lo que les pasó después de echarte.
El karma encuentra el camino.
- Espera…
- Claro.
Me alivió saber
que esa familia perdió todo.
¡Se lo merecen!
Olvídate de esa zorra astuta
y vive tu vida feliz.
La zorra astuta también vino.
Ya veo.
Viniste también.
No es solo ella.
Cielos.
Es tu suegro. No.
¿Es tu "exsuegro"?
En fin… ¿Qué los trae aquí?
Hola.
¿Cómo ha estado?
Bien.
Saluden.
- Hola.
Me disculpo por venir sin avisar.
No te preocupes.
Es un placer.
Por favor, síganme. Por aquí.
Yo volveré a Seúl.
- Pide un taxi.
- Mamá.
Aquí no hay taxis a esta hora.
Entonces, encontraré otra forma.
Hagan lo que quieran.
Cariño.
Ya estamos aquí.
Te dije que no quería venir.
¡Cielos!
¿Qué pasa?
Creo que pisó estiércol de vaca.
Mamá, ¡no te acerques a mí!
¡A mí tampoco!
¿Señora Kim?
Está rico.
Oye, Hyeon-tae.
Recogí suficientes.
No entiendo nada de esto.
¿De qué?
¿Por qué Hyun-woo trajo aquí
a su exesposa y a su familia?
Es como Corea.
Hay una del Norte y una del Sur,
pero somos del mismo equipo
en las Olimpíadas.
¿De qué hablas?
Nos unimos cuando hay un enemigo común.
¿Significa que podrían reconciliarse?
Somos del mismo equipo,
pero eso no garantiza la unificación.
- Preparémonos.
- Bien.
¿Qué pasa?
Gracias por lo de hoy.
Mañana buscaré otro lugar.
Nada cambiará
de la noche a la mañana.
Lo sé. Otra razón para no quedarnos aquí.
Tardará un tiempo en acomodarse.
Este es el lugar
más seguro y cómodo para quedarse.
Para mí, no.
Estoy en la casa de mis exsuegros.
No para ti. Para mí.
Esto es cómodo para mí.
Permíteme…
ser egoísta por ahora.
Tengo demasiados problemas
como para preocuparme por ti.
No te preocupes por mí.
Estamos divorciados.
Lo que nos pase a mí
o a mi familia
no tiene nada que ver contigo.
Dejaré de preocuparme
cuando estés mejor.
Pero, por ahora,
eso es imposible.
Por favor…
compréndeme.
Solo…
quédate conmigo.
¿Crees que estar juntos
en esta situación nos hará más felices?
Seremos menos infelices.
No pienses demasiado por hoy.
Concentrémonos en ser menos infelices.
Saqué los trozos. En cuanto al olor…
Tardarán en secarse.
- Tíralos a la basura.
- Cielos.
¿Por qué? Parecen caros.
Use esto por ahora.
¿Y los tacones? ¿Los tiro a la basura?
¿Qué hago?
¿Los tiro o no?
Parecen caros.
Más de 500 000 wones.
¿Cinco millones?
No vine por elección.
Su hijo fue muy rápido.
Prácticamente, nos secuestró.
Mi difunta madre
tenía razón.
Decía: "Nunca se sabe
qué depara el destino".
¿Quién diría que volveríamos a vernos
pocos días después de despedirnos?
Mi hermana insiste
en que vayamos a su casa de Namhae.
Nos iremos mañana a primera hora.
Claro.
Pero no esté tan segura.
Señor.
Por favor, coma.
De acuerdo.
Está sabroso.
¿Le agrada?
Sí, está delicioso.
Coman.
Tienes que comer menos sodio.
El doctor Yoon te regañará si se entera.
No comas eso.
No te preocupes. No atiende mis llamadas.
Creo que me bloqueó.
¿Por qué no comes, Soo-cheol?
Lo siento.
No tengo hambre.
¿Tienen agua?
Sí, toma.
Aquí tienes.
Es que…
Solo bebo agua embotellada.
¿Tienen agua embotellada?
Bebe esa.
Sí, tenemos en la tienda. Iré a buscarla.
Gracias. Prefiero
agua mineral de los Alpes, por favor.
¿Disculpa? ¿De los Alpes?
No puedo creerlo.
Les pido disculpas.
Aún es inmaduro.
No, está bien.
Lo entendemos.
No tiene que ser de los Alpes.
Puede ser de Alemania o Australia.
De Fiyi también está bien.
No somos tan exigentes.
Sí, esas también están bien.
¡Solo bebe de la tetera!
Beberé esa.
- Cielos.
- No, por favor.
A mí no me golpea.
¿La viste golpear a su hermano?
Me aterró.
¿Qué dices? Tú también me golpeas.
Mis bofetadas no son tan dolorosas.
Pero Hae-in fue totalmente…
¿Los ayudo?
Cielos.
Está bien.
No, no hace falta que ayudes.
Puedes descansar.
Gracias.
Hae-in…
Sí.
¿Puedo decirte algo?
Aunque estén divorciados…
Claro, dilo.
No te tomes en serio lo que dije antes.
¿Qué cosa?
Que eras una zorra astuta.
- Claro.
- No me disgustan las zorras.
De hecho, así me decían en la secundaria.
Parezco una zorra, ¿sabes?
Te pido disculpas por decir
que tu familia estaba arruinada.
Pero es verdad.
Estamos en la ruina.
Este es un tema delicado.
Sé que están divorciados,
pero ¿accediste a venir aquí
porque sienten algo el uno por el otro?
No.
Fue una emergencia. Nada más.
Claro. Ahora son extraños.
Somos más que eso.
Pero podría haber algo entre ustedes…
No, para nada.
Entiendo.
Si fuera así, no nos habríamos divorciado.
Es verdad.
Tiene razón.
Por favor, no malinterpreten, anticipen
ni le den un significado a todo esto.
No lo haré. ¿Recuerdas a So-yeong?
¿Hija del director?
Obtuvo un puesto en una escuela cercana
y me pidió el número de Hyun-woo.
- No pude dárselo.
- Puedes.
¿Puedo?
De todos modos, no necesitaba tu permiso.
Buenas noches.
Lo sabía.
No se reconciliarán.
Tampoco lo quiero.
Es muy maleducada.
No se molestó en escucharme
y se la pasó interrumpiéndome.
Cielos, qué zorra. No debió venir.
Este es el anexo.
Vivíamos aquí
antes de que Hyeon-tae y Mi-seon
se casaran.
El piso está calefaccionado.
Lamento todo esto.
Cielos.
Por favor, no se disculpe.
Incluso los vecinos se ayudan
en tiempos difíciles.
Y nosotros
fuimos familia.
Hyun-woo me dijo
que su presencia aquí es un secreto.
Ya les advertí a los del pueblo
que no usen Internet.
No hay cámaras por aquí,
y casi nadie usa teléfonos inteligentes.
No se preocupe. Que duerma bien.
Muchas gracias.
No es nada.
Puedes asearte aquí.
¿Y la tina?
No hay.
Pero hay una ducha.
¿No puedo bañarme?
No.
- ¿Y mi bomba de baño?
- No la uses.
Puedes usar esta toalla.
UN AÑO DE BAEK HO-YEOL
¿Tu sobrino no se llama Ho-yeol?
Sí, Baek Ho-yeol.
El bebé de esta toalla no puede ser
el chico que vi antes, ¿no?
Entiendo.
Claro. Era diminuto.
Era adorable. Sí, este es él.
Es la misma persona.
Entonces, ¿cuántos años tiene esta toalla?
Cielos.
¿Qué pasa? ¿Quieres una nueva?
Hyun-woo.
¿Sabes…
qué es aún más increíble
que esta toalla de ocho años?
Que…
Da-hye y Geon-u me abandonaron.
¡Y que Yoon Eun-sung,
ese maldito, me engañó!
¿Qué pasa?
¿Dónde están todos?
Hola.
¿Y la familia de Hae-in?
No sé.
Deben estar en algún lugar.
¿Por qué lo hiciste?
¿Querías que se quedaran?
¿Cómo podríamos convivir
con las personas a quienes les robamos?
Aún no se terminó.
Buscarán tu punto débil
y se vengarán.
Deberías tenerlos cerca…
¿Acaso quieres
tener cerca a Hae-in?
Olvídate de ella.
Lo harás, con el tiempo.
No sientas remordimientos.
Viví aquí 25 años,
y es la primera vez que puedo elegir
mi propio vino.
Desde ahora,
disfrutemos de lo que tenemos.
¿De acuerdo?
¿Recuerdas cuando me llevaste al orfanato?
No lo olvides.
Te amo más que a nadie.
Pero seré fuerte y soportaré
aunque te extrañe
y quiera verte.
Solo porque te amo.
Mantuviste tu palabra.
Lo hiciste muy bien.
Nunca quisiste saber
cómo estaba tu hijo en el extranjero.
Nunca te molestaste en llamar. Soportaste.
Pero, verás,
entendí que era mentira…
soportar algo por amor.
Si amas a alguien,
no puedes soportarlo.
¿Adónde quieres llegar?
¿Acaso estás
resentido conmigo?
No.
Digo que traeré a Hae-in
a cualquier costo.
No soy como tú.
Me enloquece pensar
dónde está o qué está haciendo.
No puedo…
soportarlo.
¿Sabes lo difícil
que fue llegar hasta aquí?
¿Por qué crees que hago todo esto?
No tenemos el mismo objetivo.
Así como elegiste a esta familia
antes que a mí,
también puedo elegir
a otra cosa antes que a ti.
Busca en todos los hoteles y residencias.
Esto es un infierno.
¿En qué infierno te dan una manta de seda
y un piso calefaccionado?
Déjalo.
Debe estar muy afligido.
Nunca antes durmió en un piso duro.
Solo puede dormir en camas de lujo.
Nuestra manta es más gruesa que la de él.
Vamos a cambiársela.
Cariño.
¿Qué?
Yo tampoco.
Nunca dormí en el piso.
También vengo de una familia rica.
¿Hola?
- Beom-seok.
- Me enteré.
¿Cómo están todos?
Hechos un desastre.
Me siento muy mal por papá.
Si vas a hablar de él, cortaré.
No seas así.
¿Recuerdas lo que dijo?
Me dijo que no fuera ni a su funeral.
Así que no me llames si se muere.
Vamos. No seas así.
Estaba molesta con él cuando estaba bien.
Pero ahora que está enfermo,
siento culpa.
¿Por qué?
Quizás todo estaría bien
si hubiera tratado mejor a Seul-hee.
Quizás se ofendió porque la traté mal.
Hace unos diez años,
hice un escándalo cuando papá me dijo
que quería casarse con ella.
Así que abandonó la idea.
Quizás ella guardó rencor y planeó todo.
Este anillo estúpido. No es nada.
Debí dejar que se lo quedara.
¿Debería devolvérselo?
¿Se lo devuelvo ahora?
Beom-ja.
Siento que lo que le pasó a papá
es mi culpa.
¿Por qué lloras? ¿Te abandonó tu esposo?
- No.
- ¿Tus padres están enfermos?
Sí.
Mi papá está enfermo.
Querida.
Es normal sentir culpa
cuando tus padres se enferman.
Llora.
Desahógate y trátalo mejor desde ahora.
Todo va a estar bien.
Gracias.
¡Mamá!
Cielos, ¿qué hago?
¿Qué pasa?
Hay un loco que me llama "mamá"
y me persigue por todos lados.
¿Qué?
¿Puedes decirle que eres mi hija?
De acuerdo.
Mamá.
Es muy tarde para estar afuera.
Disculpa. Es mi mamá.
- Así que vete.
- ¿Qué?
Soy su hija,
así que vete.
¿No vienes de Seúl?
Es mi mamá.
No, ¡es la mía!
Mamá, ¿no vas a ver tu telenovela?
¿La telenovela?
No puedo perdérmela.
Vamos, hijo.
La telenovela.
¿Qué fue eso?
Cielos.
"MUST HAVE BEEN LOVE"
Hyun-woo y yo tenemos gustos similares.
¿Estás dormida?
Estaba por dormirme.
¿Por qué?
Mañana tengo que ir a trabajar temprano,
así que no podré verte…
Me iré a trabajar temprano.
¿Cuándo vas a volver…?
De acuerdo.
¿Debería tomarme el día libre?
¿No puedes tomarte el día libre?
Buenas noches.
Antes de dormir,
voy a escuchar las canciones de tu MP3.
¿Esa cosa? ¿Cómo son las canciones?
Son canciones viejas.
Me gustan.
Son todas mis favoritas.
Ese MP3 no es mío.
- ¿No?
- Lo encontré hace mucho.
No encontré al dueño,
así que me lo guardé.
¿Dónde lo encontraste?
En mi secundaria.
En la cancha.
¿No fuiste
a la Secundaria Internacional Hanil?
Sí, lo encontré mi primer día allí.
¿Qué?
Entonces, ¿esto era mío?
Espera.
¿Ese fue
Hyun-woo?
Increíble.
Es decir…
¿Nació
para amarme o algo así?
Se enamoró de mí en ese breve momento
y guardó esto desde entonces.
Se sorprenderá si descubre
que la chica de la que se enamoró
era yo.
Pero ¿por qué lo tienes todavía?
Ella debía ser muy hermosa.
¿Qué…?
¿Qué pasa?
No lo…
recuerdo.
¿No?
Claro que no.
Fue hace muchos años.
Exacto.
El hecho de que aún lo conserves
después de tantos años significa
que no pudiste olvidarte de ella.
Debe haber sido preciosa.
Vamos. No es eso.
Ni siquiera recuerdo
si era un varón, una mujer,
un maestro, un alumno
o un guardia de seguridad.
No recuerdo nada.
¿Y por qué te lo quedaste?
No me lo quedé.
Lo guardé por ahí.
Está bien. Puedes irte.
Vete a dormir.
¿Qué pasa ahora?
La cortina.
Ciérrala bien.
Este cuarto mira al este,
y entra mucha luz a la mañana.
Está bien. Vete.
¿Puedo ayudar?
¿Quieres?
Estoy preparando japchae.
¿Puedes cortar las zanahorias?
Claro.
Cariño, ten cuidado
de no cortarte los dedos.
Debes cortarlas en juliana.
¿Exactamente de qué grosor las quiere?
Bueno…
Déjame mostrarte.
- Madre.
- ¿Sí?
Usted es increíble.
¿Qué tiene de increíble esto?
¿Cómo puede decirlo? Es como…
arte moderno.
¿Sí?
Cielos.
Eso es nuevo.
Hará japchae, ¿no?
¿Qué más hay que hacer?
A continuación,
hay que cocinar los huevos.
- ¿Cómo se hace eso?
- ¿Los huevos?
Pan comido. ¿Te lo muestro?
Estoy entusiasmada.
Usted es increíble.
Con las dos manos.
Cielos.
Es asombrosa.
¿Sí? ¿Intento esto, también?
¿Intentarlo?
Es una broma.
¿Por qué cambiaste de idea?
Dijiste que la casa estaba vacía.
¿Qué pasa? ¿Tu esposo se opone?
¿Por si lo descubren los periodistas?
Es increíble.
¿Quién lo ayudó
cuando su negocio se hundía?
¿Cómo puede hacerle esto
precisamente a mi esposo?
Olvídalo.
Increíble.
Aquí está.
La estuve buscando.
¿Por qué?
Ya están limpios.
No tienen más olor.
¿En serio?
- Quédatelos, si quieres.
- ¿Sí?
Pero son muy caros.
Está bien. Son tuyos.
Entonces, ¿me deja peinarla?
Soy muy habilidosa.
¿Qué peinado quiere?
¿Cuál puedes hacer?
Cualquiera.
Trabajé en Cheongdam-dong, ¿sabe?
Mi-seon, ¿qué está pasando?
Este es el mejor giro
desde El sexto sentido.
Hasta me sudan las manos.
- Oye…
- La zorra
apareció mientras hablabas mal de ella.
Eso solo pasa en las películas.
Esto es más emocionante aún.
- Sí.
- ¿Y qué pasó?
Chicas, hablaremos luego.
Escuché que la madre de Hae-in
es una psicópata.
¿De qué hablas? Esas son tonterías.
- ¡Váyanse!
- Espera.
No me iré. Mi esposo me contó todo.
Dicen que pisó estiércol en cuanto llegó
y que lloró muchísimo.
Qué locura. ¿Cómo pudo
pisar estiércol en cuanto llegó?
Seamos sinceras.
- Tu mamá es la que pisó estiércol.
- Es verdad.
Son exsuegras
que terminaron mal su relación.
Esa familia pobre
huyó en medio de la noche,
y Jeon tuvo que recibirlos.
Sí, vi las noticias.
No tienen nada a su nombre.
Tu mamá puede parecer dura,
pero tiene un corazón blando.
- Sí.
- Gracias.
Por cierto, ¿esa mujer
no es una sinvergüenza?
¿Cómo se atreve a venir
después de lo que hizo?
- Claro.
- ¿Saben qué?
Me encantaría verle la cara una sola vez.
A mí también.
¿Qué? ¿Tengo algo en los labios?
Entonces, miren.
Si quieren, mírenme bien.
Nuestros bienes están congelados.
No somos pobres.
No huimos en medio de la noche,
aunque llegamos bastante tarde.
Y nos iremos pronto.
No nos estamos aprovechando de ellos.
¿Entienden?
- Sí.
Cielos.
¿Por quién me toman?
Espere.
Hola.
No desayunó.
Llevaré esto a la plantación.
Los fideos fríos son ricos y refrescantes.
¿Quiere?
No como carbohidratos durante el día.
Entonces, ¿cuándo los come?
¿Cómo se siente
al ser el director más joven?
¿Cuál es su plan?
¿Diferirá de la administración anterior?
Hay rumores de una reestructuración
a gran escala. ¿Es cierto?
¿Cómo está el director Hong?
Pienso establecer una sede
en Singapur en 2025
para poder llegar
a los mercados extranjeros.
Nos costará unos 140 mil millones de wones
instalar esa empresa que servirá como base
para tiendas departamentales
y supermercados.
Visité al señor Song en la cárcel
y hablé con él.
Creo que no sabe dónde está
el fondo secreto del director.
Creó el fondo y transfirió el dinero,
pero no sabe dónde está.
¿Cómo es posible?
La oficina del director
manejaba a mano las cuentas
y se las entregaba para que las revisara.
El proceso de lavado era complicado
y pasaba por diez países.
El último destino era un banco
en Labuán, Malasia,
pero el dinero no está allí.
¿Quería verme, director Yoon?
No dudaste…
en llamarme así.
¿Por qué lo haría?
Las cosas cambiaron.
Ya no soy parte de Queens
ni el esposo de Hae-in.
Entiendo.
Pero es una pena.
Me incomoda
que aún dirijas el equipo legal.
Por supuesto. Entiendo.
Señor Baek.
Deja de actuar.
Seré sincero,
ya que parece que lo sabe todo.
Estoy esperando.
Solicité empleo
en Baekhwa, Taepung, Hwang y Kim.
Estamos negociando mi salario,
pero no es fácil.
Es difícil pedir más dinero
después de un tiempo.
Como ya sabe, no recibí ninguna pensión.
Así que necesito que esto funcione.
Solo necesito un mes.
¿Podría ayudarme, por favor?
Entonces, ¿buscarás otro empleo?
Correcto. Y como sabe,
no tengo acceso
a los documentos confidenciales.
No tiene de qué preocuparse.
Puedes irte.
¿Dónde está?
Hae-in.
¿No fuiste tú el que los recogió ayer?
¿Dónde está?
Me temo…
que tampoco lo sé.
La recogiste, ¿y no sabes adónde fue?
Exacto.
Creo que no confía en mí.
Se llevó el vehículo
y no atiende el teléfono.
Por favor, avíseme
si la encuentra.
Claro.
Usted es la dueña de esta taza de té.
Le queda mucho mejor.
También me encanta ese vestido.
Se ve glamorosa y elegante. Poco común.
Por eso nunca me vestí así.
Me resulta fácil verme elegante.
Por favor, venga al spa
antes de que lo cierre.
Déjeme atenderla una última vez.
¿Vas a cerrarlo?
¿Disculpe?
¿Por qué? ¿El negocio no funciona?
Por supuesto, debes cerrarlo.
¿Sí?
Lo tuviste mucho tiempo.
Exacto.
Pensé que envejecería
haciendo que otras se vean jóvenes.
- No puede pasar.
- ¿No?
Cuando ocupe mi puesto,
quiero lanzar una línea de cosméticos
con productos de la tienda.
¿Qué le parece?
Como Lafayette o Harold,
le dará a nuestra tienda
- un lujo…
- Espera.
¿"Mi puesto"?
- ¿Qué?
- ¿Dónde?
¿No ocuparé el lugar de Hae-in?
¿Se vería raro si lo ocupara enseguida?
Entonces, ¿seré directora primero?
¿Qué pasa?
Cierra el spa
y vete a Estados Unidos
con el director Jo.
Si te atrapan aquí,
tenemos mucho que perder.
Si quieres, puedes lanzar
una pequeña línea de cosméticos.
Buscaré inversores.
Uno puede cerrar su negocio,
mudarse y esconderse.
Pero, si es padre, no puede cambiar
a sus hijos.
Su hija egresa este año.
Se prepara para la universidad
tocando el chelo.
Te demandé por fraude
y violación de la Ley de Privacidad,
pero no pudieron enviarte los papeles.
Te busqué por todas partes.
Así que él tiene esto.
Debió hacer una copia.
¿Quién es?
Soo-cheol, te contaré la verdad
sobre tu exesposa, Cheon Da-hye.
Quizás te asustes.
Dijiste que te daba alergia
estar junto a una mujer mayor.
Pero tengo cinco años más que tú.
Todo sobre mis padres,
su fortuna y mi educación es falso.
Algo más. Geon-u no es tu hijo.
¿No era evidente?
Tienes rasgos fuertes,
y los de Geon-u son suaves.
¿Cómo pudiste no sospecharlo?
Me entristece dejarte.
No conoceré a otro hombre como tú.
¿Vas a casarte conmigo o no?
Dije que no.
Está bien, pero dame tus guantes.
Eres inquieto y torpe.
¿Recuerdas cómo me llamo?
Cheon Da-hye.
Eres rico pero no muy inteligente.
¿Me prometes que no tendré
que casarme contigo?
Sí.
¿Esa bufanda es abrigada?
Debiste reconocerme,
después de que me diste todo lo que quise.
Por favor, demos un aplauso
al comienzo de su nueva vida.
Los dos son muy bellos.
Oye.
No me frustres.
Me enojó que Hae-in no me escuchara
y eligiera a ese tipo.
Será mejor
que seduzcas a Soo-cheol y te cases.
Está bien.
No le digas tu nombre real.
Usa uno falso.
No, voy a usar mi nombre real.
Por cierto, ¿dónde está?
Por allá.
No te cases nunca.
Es una locura.
- Imposible.
- Lo sé.
¿Ese es el bebé llorón que conocí?
Es muy alto. Justo mi tipo.
No, detrás de él.
No ha cambiado.
- Cielos.
- Come, ya que estás aquí.
Adiós.
- Señor.
- Qué placer verlo.
¿Dónde estuvo? Lo estaba buscando.
Me alegra que esté aquí.
Coma.
Pero no me reconociste.
Hola.
Me llamo Cheon Da-hye.
¿Cheon Da-hye?
Qué lindo nombre.
Igual que tu rostro.
Ya veo.
Aún no comiste.
Veamos…
Olvídame
como me olvidaste en el pasado.
A Geon-u también.
No será difícil. Tampoco eres tan listo.
Oye.
¿Por qué lloras?
¿Dónde encontraré a Da-hye?
No puedes.
Se llevó todo. Debe estar escondida.
No, te equivocas. Dejó algo.
¿Qué?
A mí.
Yo sigo aquí.
Ella solía decir…
que yo era la persona más preciada.
¿Adónde se fue después de dejarme?
¿Te despertaste?
Hola, te despertaste.
Espera.
Mira esto, Geon-u.
Era mi muñeco favorito.
¿Qué sentido tiene hacer esto ahora?
Las cosas cambiaron.
- Yo volveré a cambiarlas.
- ¿Cómo?
Eun-sung no logró todo esto
en forma legal, y lo demostraré.
Bien.
Digamos que fue ilegal
y que tenemos las pruebas.
Denunciarlo, ir a juicio,
demandarlo por las acciones…
Tomará al menos cinco años.
- ¿Seguro?
- Hay un atajo.
- ¿Cuál?
- Fraude.
Ideó un fraude por dos billones
y convenció a la familia
de hacer un negocio nuevo
para robar sus acciones.
Tendrán un embargo provisional
si puedo probarlo.
Pero lo más importante
es que perderá su poder.
¿Y las acciones?
Las acciones aún serán de él.
Usaré la misma táctica que él.
CASILLEROS
CAFETERÍA
- ¿Qué haces?
- Tengo mucho tiempo.
Deberían darnos puestos nuevos.
Me siento intranquilo.
Yo me siento mal.
Nunca rechacé las llamadas del señor Hong.
No te sientas mal.
Es mejor cortar los lazos.
¿No eras bastante unida
a la señorita Hong?
¿Quién?
- Cielos.
¿Saben que "amistad" y "lealtad"
son sustantivos abstractos?
Porque no existen.
La secretaria Na y la señorita Hong
no están en contacto.
Ella se tomó vacaciones.
Se alojará en una finca con su hijo.
- ¿Y el señor Baek?
- No tiene trabajo,
así que escribe su CV
y va a entrevistas de empleo.
¡No quiero escucharlo!
¡Que vengan los ejecutivos!
- ¡Arréstenlos!
¡Exigimos que Queens resuelva esto!
¿Cuál es tu plan?
Están furiosos.
¡El director legal está de su lado!
¡Usted es de la familia!
No, se equivoca.
Lo echaron del trabajo y de la casa.
No tiene ninguna influencia.
De todos modos…
Vine a escucharlos.
Ya contamos nuestra historia.
Queens nos convenció al ofrecer
cinco veces el precio de mercado.
¿Y ahora dicen que el proyecto fracasó
y ofrecen solo el doble?
Creo que fue un contrato doble.
- Déjenme verlo y…
- No sea ridículo.
ABOGADO HWANG
PRESIDENTE DEL BANCO
ASAMBLEÍSTA HAN
DIRECTOR RYU
ESTOY EN REUNIÓN.
LO LLAMO LUEGO.
¡Cielos!
¿Qué hace aquí?
Trabajan en fin de semana.
Sí.
Las plantas no dejan de crecer.
No hay nada mejor
que un makgeolli frío
y panqueques de cebolla de verdeo
después de una mañana de trabajo.
Ya veo.
Tienen una vida grandiosa,
rodeada de naturaleza.
Los envidio.
Cielos.
La gente se reiría
si escuchara que una familia rica
envidia a unos granjeros.
Por cierto, no sé
si habrá probado el makgeolli.
Una vez,
por curiosidad, hace 30 años,
en la universidad.
Entonces, beba un poco hoy.
Cielos.
- Tome.
- Qué bien.
Gracias.
De acuerdo.
Entonces…
Hay que brindar, pero ¿qué decimos?
¿Decimos: "Que conservemos la salud"?
No podemos
porque su padre está en coma.
Entonces,
¿"Por un maravilloso encuentro"?
Tampoco sirve
porque su situación actual
no es nada maravillosa.
Simplemente…
brindemos.
Pero…
Cielos.
Dios mío.
¿Está bien?
Vamos…
Bebamos un poco más.
No sea tonto. Vamos a casa.
No, no quiero regresar allí.
¿Nuestra casa es incómoda?
Admito que es más vieja que…
No, no es por eso.
Como jefe de mi familia,
debería reconfortarlos y decirles
que todo está bien.
Que las cosas se arreglarán
y que volveremos pronto a casa.
Pero no puedo decirles eso.
Me avergüenza enfrentarlos.
No quiero ir a casa.
Cielos.
Hoy, más temprano,
llamé a mi mejor amigo.
Nunca le había pedido un favor,
pero le pedí solo 20 millones
porque no tenemos dinero.
¿Y?
Dijo que no.
No quiso darme dinero
porque pronto nos interrogará el fiscal
y los periodistas nos buscan.
Entiendo.
Me asombró.
Entiendo que se asombre
porque era su mejor amigo.
No, no fue por eso.
Fue porque no tengo
ni 20 millones de wones.
Hace poco pagué
45 600 millones de wones en impuestos.
Pero ahora no tengo
ni 20 millones en el bolsillo.
Me siento patético.
Mire.
No sé si esto lo hará sentir mejor.
Bien.
Pero nadie los tiene.
Nadie tiene tanto dinero en el bolsillo.
¡Señor Baek!
¡Miente para hacerme sentir mejor!
¡Es en serio!
¡Nunca tuve tanto dinero!
Muy bien.
Hablaremos más tarde.
Tía Hae-in.
Hola.
Sé que están en problemas.
Un poco.
Larga historia.
Sé que están aquí en secreto.
No te preocupes.
Nadie lo sabrá por nosotros.
¿"Nosotros"?
El cibercafé de Yongdu-ri.
Prácticamente, lo controlo yo.
Entiendo.
Muy bien.
Gracias.
Cielos, despertó.
- Hae-in.
- ¿Estás bien, Hae-in?
Toma agua, cariño.
¿No deberías ir al hospital?
¿No?
Estoy bien.
Anoche no dormí bien. Me siento mareada.
¿Tomaste tu medicación?
¿Qué medicación? ¿Está enferma?
Es para la anemia.
¿Tienes anemia?
Tus análisis nunca lo mostraron.
¿Es muy grave?
No sean tan dramáticos.
Yo también tengo anemia.
También estoy mareada
porque no dormí bien.
Soo-cheol tampoco se siente bien.
Todos sufrimos.
Aún así, no es normal que se desmaye.
Mañana ve con Hyun-woo a Seúl
y ve a un hospital.
Sí, haré eso.
¿Qué? Estoy cansada.
¿Por qué eres tan dura con Hae-in?
- ¿Cuándo?
- Está enferma.
Se desmayó.
Hasta un extraño se preocuparía.
Está bien. Su suegra…
Su exsuegra la cuida muy bien.
¿No lo viste?
Hae-in no dudó en obedecerla.
¿Alguna vez me obedeció a mí?
Seon-hwa,
¿crees saberlo todo sobre Hae-in?
No, claro que no. Y no es necesario.
Seon-hwa.
¿Qué?
Dios mío.
¡Seon-hwa!
¿Qué te pasa?
Deja de decir mi nombre.
Hae-in está…
¿Qué le pasa?
Hazme un favor.
Trátala bien, o te arrepentirás luego.
Por favor.
¿Por qué me arrepentiría?
Nunca me arrepiento de nada.
Dios, es terrible.
Se le romperá el corazón.
Dios mío.
¿Por qué mis ex no son como él?
Llamé a tu médico.
- Puedes verlo mañana.
- Siéntate.
¿Qué estás planeando?
¿Qué?
A veces, llega manchado con huevo.
CONTRATO DE COMPRA
¿Secretaria Na?
Reunámonos en el comedor.
De acuerdo.
Creo que se está reuniendo
con los manifestantes.
Muy bien.
Hablaremos más tarde.
¿Estás en contacto con ella?
Dime todo lo que descubriste
a mis espaldas.
Es un fraude de inversión inmobiliaria.
Un agente les compró
las tierras a los dueños,
y les ofreció cinco veces su valor.
Luego firmaron un contrato con Queens
por un tercio de eso.
¿Un contrato doble?
Es una estafa.
Necesitamos pruebas.
¿Y el agente que mencionaste?
¿Está en Corea? ¿Ya huyó?
PARADISE LAND, LTD
BODAS SUNRISE
Desapareció,
pero se casará este fin de semana.
Creo que planea irse
inmediatamente después.
Pero no podrá hacerlo.
Los propietarios lo demandaron
y no podrá subir a ningún avión.
Las cosas mejorarán cuando lo atrapemos.
Sí.
Pero no te preocupes
por este asunto.
¿Por qué no?
Mírame.
Me estoy muriendo.
Nos arruinamos.
Somos pobres y no tenemos hogar.
Mi abuelo está en coma.
Da-hye huyó.
Soo-cheol está deshecho.
Pero lo peor
es que estoy en el pueblo de mi exesposo.
¿Eso es
tan terrible?
Necesito hacer algo
en esta situación.
Hoy me di la inyección
para aumentar los glóbulos.
No quiero quedarme quieta.
Entiendo. Estuviste bien.
Sí, podré recuperarme pronto
si sigo así.
Y tú podrás dejarme
sin sentirte preocupado.
Finalmente nos separaremos
como divorciados de verdad.
Ese es mi objetivo.
Separarnos definitivamente.
Desde ahora,
compartiré todo contigo.
Hagamos todo lo posible
mientras tu cuerpo lo soporte.
Lograrás tu objetivo
lo antes posible.
Claro.
HONG HAE-IN
CENTRO MÉDICO SUNGMIN
CENTRO MÉDICO UNIVERSITARIO SUNGMIN
Estacionaré y subiré.
Bien.
¿USTED ES PACIENTE?
SÍ
REIMPRIMIR DOCUMENTOS
CARGANDO
DERIVACIÓN
LAS CÉLULAS TUMORALES SE DISEMINARON
TRATAMIENTO SIN ÉXITO POR BAJO RECUENTO
EXPECTATIVA DE VIDA ESTIMADA DE TRES MESES
¡Espere! ¿Cómo se llama?
El director del hospital
no me dio su nombre,
pero finalmente lo encontré.
Usted escribió esto.
Dígame.
¿Cómo puedo salvar a Hae-in?
Es todo lo que quiero saber.
¿Por qué estás aquí? Iba al consultorio.
El médico me llamó.
Vino Eun-sung.
Lo lamento.
Usted no es familiar ni tutor.
No estoy obligado a decírselo.
No tengo nada que decir.
¿No?
¿Me lo dirá si me convierto en su tutor?
SUPERMERCADO YONGDU-RI
Hola.
¿No tiene hambre?
Por favor, siéntese.
Entonces…
Verán…
¿Sí?
Una señora anciana me prestó un pañuelo.
¿Qué anciana?
Ella…
Tenía un hijo.
Entiendo. ¿Y cómo se llama?
No estoy segura.
Parecía común y corriente.
Parecía Leslie Cheung.
¿En nuestro vecindario?
No, lo dudo.
Tenía una voz hermosa.
Como de cantante.
Un hombre parecido a Leslie Cheung
con voz de cantante.
¿En nuestro vecindario?
A menos que sea un fantasma,
me temo que se equivoca.
No.
Eran parecidos.
Cielos.
Llegaron.
¿Tienen hambre?
- Sí.
- Vamos a comer.
Qué oportunos.
La cena está lista. Vamos.
¿Qué hay de cenar?
Hice guiso de costillitas.
- ¿Costillitas?
- Qué rico.
- Espero.
- ¿Le pusiste castañas?
¿Le pusiste…?
¿Grace te fue a ver?
¿Le dijiste que no?
Sí.
Bien hecho.
Tiene que saber cuál es su lugar.
Emite un comunicado de prensa.
Yo me encargaré de la tienda.
No. Es el lugar de Hae-in.
¿Qué dices?
Ella va a regresar.
Hasta entonces, la manejaré yo.
No morirá fácilmente.
Voy a cuidarlo muy bien
para que viva, pero inconsciente.
Mientras siga en coma,
estoy a cargo del 21 % de las acciones.
¿Entiendes?
DÉJAME VOLAR.
ES TU ÚNICA ADVERTENCIA.
CENTRO MÉDICO SHINGI
YOON EUN-SUNG
¿Qué hiciste?
Te lo dije.
No tenemos el mismo objetivo.
¿Dónde está?
No deberías hacer esto.
¿Y si se muere?
Entonces, será inevitable.
HONG HAE-IN
Estoy saliendo.
¿Adónde vas tan tarde? Vamos a cenar.
Iba a salir…
a caminar.
Creo que Hyun-woo llegará pronto.
¿Sí?
Sí.
Deberíamos esperarlo y comer con él.
Está bien.
No vayas muy lejos, ¿sí?
De acuerdo.
BAEK HYUN-WOO
¿Hyun-woo?
¿Señor Pyeon Seong-uk?
Lo estaba buscando.
Entiendo. Debería estar
en Boracay, en mi viaje de bodas.
Pero las cosas se complicaron,
gracias a ti.
¿Recibiste mi mensaje?
Le contesté
que lo arreglaremos legalmente,
ya que no retiraré la demanda.
EPÍLOGO
Exacto.
El hecho de que aún lo conserves
después de tantos años significa
que no pudiste olvidarte de ella.
Debía ser preciosa.
Vamos.
No es eso.
Ni siquiera recuerdo
si era un varón, una mujer,
un maestro, un alumno
o un guardia de seguridad.
No recuerdo nada.
Estuvo cerca.
Es inteligente como todo CEO.
Se dio cuenta enseguida.
En cuanto lo vio, su instinto le dijo
que era de una mujer.
Estuvo cerca.
Casi me atrapa.
¿No le dijiste
que buscaste en toda la escuela
como si fueras el príncipe de Cenicienta?
Sí.
Era muy hermosa.
- ¿Aún recuerdas eso?
- Claramente.
Era mi chica ideal.
¿Crees que la reconocerías?
De inmediato.
Sé que es muy tarde,
pero quizás ella era tu destino.
Me pregunto dónde estará
y qué estará haciendo.
LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
- ¿Cómo lo humillaron?
- ¡Voy a matarte!
De todos modos, habría elegido lo mismo.
Ya deberías saber
que hago todo lo que me propongo.
Esta experiencia no tiene precio.
- Sigo tu orden.
- ¿Nepotismo?
¿Se mudará? ¿Quiere vivir contigo?
No puede ser. ¿Está celoso?
Por lo que escuché, finge ignorancia.
Tengo facilidad
para sacar a la luz la verdad.
Hay algo que debo hacer.
Estoy siendo moderado.
Sigue soñando y piérdete.
Subtítulos: Emilia Mas